pasa mi chavalería otra vez estamos aquí
pero qué ha pasado con este canal qué ha
pasado con este canal que lleva los l y
cuántos días lleva este canal abandonado
es que hasta la cosa muy tranquila de
sal se oyó que soy un vago o las dos
no sé qué puedo hacer para revivir el
canal es que no me vais a dar line
porque llevo mucho tiempo sin aparecer y
cuando un canal se para durante unos
días parece que no pero la cosa se
desactiva muchísimo no a la gente con lo
que le cuesta más recibir mis
notificaciones ir a la gente le cuesta
más el feedback comentar los likes tengo
que curarme lo lo típico es pegarle a la
silla no así que yo creo que va a ser lo
que corresponde en esta ocasión tengo
varios varios bastones vale este este
bastón era mío cuando era pequeño y me
disfrazaba de pastor de pastor en el
portal de belén esteban mi abuela
gana con esto nunca y así que hoy me
arregla un poco porque si llego graba el
vídeo con la mata bastón y el tinte me
ha parecido un poco enrique san
francisco pero bueno dejémonos de
tonterías y vamos al turrón y es que hoy
le vamos a echar un cable a wind y como
estoy abriendo porque la están acusando
de plagio y windi no ha hecho ningún
plagio lo que está haciendo no es un
plagio hay algunas cosillas que hay que
corregir y vamos a charlar del tema pero
un plagio no de hombre aquí la gente en
internet acusa muy a la ligera y no
puede ser intentado informarme un poco
más de lo que está pasando y me metió en
el foro cotidiano pero en forma tirando
están cerrados no sé qué es lo que pasa
la dueña está diciendo que está de
mantenimiento pero lleva como tres días
de mantenimiento y además pone error 521
buscar en google porque el error 521 no
es mantenimiento poderes no es
mantenimiento la cosa está tranquila
entre comillas de salcé ok yo mañana os
traigo un vídeo epic y ximo contando
madre mía luego pero de todas maneras ya
sabéis que podéis poneros al día siempre
de la situación intercambiar información
y cotillear con la gente en mi foro me
chavalería puntocom parece ser que wind
ya habría tenido un pueblo
con un artista con un ilustrador con una
persona que se gana la vida dibujando y
muy bien por cierto este ilustrador me
ha mandado un email vale así que bueno
así tengo información de primera mano no
puedo hablar con winding porque tiene
bloqueados otras partes ella algunas
veces es amiga mía
algunas veces grabamos juntos
entrevistas y cosas y otras me bloquea
depende de cómo le cante por la mañana y
vamos a ver qué es lo que me dice este
chico hola javi saludo desde costa rica
mira te presento el caso de lo que me
pasó la verdad nunca pensé que algo así
llegara tan lejos la cosa es que hice
una parodia de la wind y un dibujo
parodiando el vídeo donde ella dice la
tengo peluda es que ese título
ese título me encanta es el mejor título
que le puedes poner a un vídeo en la
vida yo sólo pondría este vídeo lo que
pasa que no voy a monetizar verdad bueno
no sé luego me lo pienso lo mismo si te
dejo el dibujo y el tweet en cuestión
para que lo veas ojos que contiene
desnudo o elda wind y la tiene peluda no
y aquí vemos la portada del vídeo que ya
lo comentamos en estos vídeos anteriores
que tuvimos no con la movida obvio que
la tengo peluda mis amores y le dibuja y
toda la concha y bien bien bien
inclinado y además tiene dos versiones y
tiene dos versiones del dibujo
madre mía madre mía pero favor 15 moda
algunas veces dibujar esto sea tan tan
tan tan tan así
una versión es con camiseta y otras sin
camisetas vale la camiseta sería del
rubio al obvio no seas malo pero las dos
versiones está ahí de primer plano o sea
que de hecho un nombre es complicado
mirarle a la cara que coge un poco más
previamente dentro de cabo la [__]
hasta aquí digamos que todo bien nos
reímos pasamos el rato dos personas le
etiquetaron etcétera nunca pensé que
ella fuera a darle bola a una parodia
[__] pero respondió y aquí vemos el
tweet de wind y no hay just to have it
to war is in the people a ver lo voy a
traducir mejor en el google translator
porque si no la mente en una [__] de
lo que dice es triste que diga que tengo
contenido terrible y todavía uso mi
imagen fama para monetizar fama que cree
con mi contenido terrible aún así puedo
reconocer que tienes un talento
increíble me gusta ver el lado bueno de
la gente dios lo bendiga vemos que como
siempre wind y muy creyente muy
cristiana vemos como el chico le
responde no y dice yo nunca había visto
tus vídeos hasta recientemente que
estallaron los memes y un vídeo tuyo
gritando [__] pues difíciles o sea
esta yo creo que una vez que más ha
estallado una movida de wind y yo creo
que ha sido de las más buenos y castella
que hacer no sabría decir o si la que
más si la vez que más pero pero ostia
después de eso revise un poco tu canal y
encontré que era contenido vacío
miniatura tiene declive y un dislike
ratio enorme no a ver esto sinceramente
no es por ser malo porque así o sea es
que wind y no hace nada en sus vídeos no
hace nada literalmente vale más el
título la miniatura que luego el vídeo
te pone a lo mejor un título que te dice
mira a mí para o mira lo que hago me
monto en cuatro no sé qué una movida y
luego sale ella así en el vídeo vale
jaja mis amores jiji ojalá y hasta o sea
literalmente divertir que dar una
vueltecita de tuerca a su contenido eres
una chica bonita y tiene muchos
seguidores pero le ha dado más bola al
drama y al sanse o que a mejorar e
innovar tu contenido eso te está matando
chica incluso a mí que soy artista y no
tengo que ver con youtube se me ocurren
muchas formas en las que tú podrías
innovarte echarle ganas y deja de darle
bolas al salsero recuerda no toda
publicidad es buena publicidad besito
desde el país vecino lo que le ha dicho
el chico es la verdad o sea sin ofender
no no no es intención de dañar a nada
y nada pero windows tiene que darle una
vuelta de tuerca a aprovechar los
seguidores y la fama que ya tiene aunque
la fama sea mala siempre se puede
cambiar
la de veces que cambia no yo si fuera
wind y daría un cambio al canal en
cuanto a contenido ideas un poco también
de imagen porque a lo mejor la gente ya
está muy saturada con el personaje de
wind y no con ese pero tan rojo esa ropa
tan de colores no sé yo yo creo que sí
que se le pueda la vuelta de tuerca y
que todos todos los canales pueden
revivir mira el ser humano en vez de
seguir autoconvenciéndose de que la
culpa la tienen sus enemigos o fueron
sus enemigos la gente a que le va bien y
que intentan sabotear la yo creo que
debería pensar un poco que tal vez el
error es cosa de ella como ves fui
cortés con ella e incluso los otros que
comentaban nunca la insultaron x creí
que ahí había muerto el asunto pues
resulta que al día siguiente mucha gente
me manda captura donde la wind y sube mi
trabajo o sea el dibujo que hice a su
only fan de pago o sea se está lucrando
con mi trabajo sin ni siquiera pedirme
permiso y aquí vemos la captura en
cuestión no es una publicación de wind y
de los live and the wind y que dice me
pone muy nerviosa a subir esto es la
primera vez que subo algo más 18 te
gusta este tipo de contenido
qué te gustaría que subiera vemos como
la captura no la vemos completa porque
aquí pone el read more o sea leer más no
sabemos si ella ha publicado el dibujo
dando créditos al artista esto es muy
importante me parece que esto es súper
relevante cambian mucho las cosas el
hecho de que simplemente haya subido el
dibujo a que lo haya cambiado poniendo
el nombre del artista es muy importante
para los artistas para los ilustradores
y para cualquier persona que se dedica
al arte que si sube su obra ya que la
sube encima si la suben sin permiso no
queda una cosa que suele pasar mucho
aquí en internet por lo menos que se dé
el crédito vale esto es súper importante
su [__] trabajo o sea que se aprovechan
de tu obra y que se lucren de tu obra o
que simplemente la compartan la difundan
y no se sepa aquí la ha hecho la verdad
que es una falta de respeto por lo tanto
sería muy importante saber si en este
read more ponía el nombre del autor o no
ya está aquí no vería ningún tipo de
problema el hecho de que windows haya
subido sin su permiso bueno mira chico
también las dibujado tú sin permiso a
ella mientras que ella haya puesto
créditos al dibujo no cuando lo ha
subido a su el ifai yo no vería ningún
tipo de problema tiene todo el derecho
del mundo de hacerlo que en plan tú has
hecho un dibujos que estás en tu derecho
también de dibujarla a ella de hacer una
parodia una caricatura de ella
y fantástico y ella puede [__] esa
caricatura y subirla a sus redes
mencionando que ella no no veo ni novio
ni el motivo de conflicto la contacte
vía email en plan buena onda quería
resolver el asunto incluso le ofrecí
crear contenido de corte más 18 para que
ella lo vendiera en soul y funk esta vez
con mi permiso nunca respondió esto una
cosa bastante habitual en wind dije que
cuando la gente quiere arreglar las
cosas con ella ella se haga la sorda
porque prefiere a lo mejor seguir con la
disputa o simplemente que no consten
hasta que esa persona quería arreglar
las cosas con ella antes de proceder me
dediqué a averiguar si la captura era
real para no meter la pata no fuera que
un troll montará eso pero no la wind y
apareció en un vídeo cutre de salcé o de
cutre nada que es el chisme youtuber o
un respeto que el chisme youtuber o se
le respeta en la sección de comentarios
hablando mal de mí de hecho note que
borró el comentario pero éste era el
vídeo en cuestión este sería el vídeo el
chisme u2 verano en el que wind y
comentó pero vamos a ver el comentario
que lo tengo aquí use el crédito
debidamente del ilustrador en mí por
ahora el ilustrador hizo esa imagen
utilizando mi nombre y persona para
promocionar suspensión y plataformas
pagas y habló mal
o sea que lucra conmigo y de paso me
ofende eso te parece correcto podría
demandar los por derecho de imagen es
bueno ahora vamos a hablar de eso sin
embargo decidí tomármelo positivamente y
postear el arte en mí o live a ya que
aparece mi persona y nombre aparte no
estoy promocionando mi en live and con
esa imagen distinto a lo que él está
haciendo que está promocionando superior
con mi imagen y nombre me parece una
solución pacífica si él se está lucrando
con mi imagen y nombre yo también le
sacaré provecho a nuestra imagen
usándola como contenido en el link sin
hacer pleito legal saludos eco realmente
wind y tiene razón o sea sí sí le ha
dado créditos al artista en su post the
only fan es como en algunas ocasiones
que alguien me ha hecho a mí un dibujo
me ha gustado mucho lo subido a
instagram le da crédito y hasta no sí
que es verdad en cuanto a lo de los
derechos de imagen a ver un ilustrador
vale una artista puede dibujar y hacer
una caricatura de un personaje popular
sin ningún problema no hay nada ilegal
sí que habría algún problema y sí que le
podrían denunciar por derechos de imagen
vale o derecho al honor o lo que sea
vale al hecho de que se lucre con la
imagen vale ya puedes hacer una
caricatura de un famoso si la puedes
vender no puedes vender camisetas con
ese dibujo
no puedes no puedes derecho de imagen
imaginaros que yo cojo en mi tienda en
mi chavalería puntocom y empiezo a
vender camisetas con un dibujo de aurum
place seguramente vendiera mucho pero a
un play se podría cargar en mi stand
para ver yo sinceramente bicheando un
poco el twitter de esta persona vale de
este artista no veo que haya utilizado
el dibujo de windy para publicitar su o
live así que es verdad que hombres y un
dibujo se hace muy popular se comparte
mucho en twitter o lo que sea al final
la gente va a buscar al artista y va a
meterse en su twitter y mucho se va a
hacer miembros de sus veintiún vale
sería una especie de promoción indirecta
digamos no pero como tal no estaba
utilizando el dibujo para promocionarse
por lo menos directamente a pasando a
esta siguiente última noticia el acuerdo
sobre wind y here y es que aparentemente
se está diciendo que en wind y plagio
una fotografía en su on infancia si
existes no sería plagio vale
evidentemente player es otra cosa playa
de [__] un contenido y copiarlo tal
cual literalmente planear no sería
máximo podríamos decir que ha cogido el
contenido y lo ha subido sin
consentimiento pero un plagio no es o
sea un plagio escoger un contenido
carlo al pie de la letra sea copiarlo
tal cual se preguntarán cómo es esto
posible puede saber resulta ser que la
cinta wind y compartió esta imagen este
dibujo que le habían hecho en el cual
pues le estaban haciendo bajo una frase
que ya había dicho y bueno ella lo
compartió en su honda y fans pero sin
embargo no dio créditos al creador o
creadora de esta fotografía al grado de
que ni siquiera sé quién hizo esta foto
porque ni siquiera le dio créditos no
entonces eso es lo que se le está
acusando a la señorita uy digic de estar
planeando y no a estar dando créditos
como se debe a la creadora o creador de
esta dicha fotografía o de este dibujo
mejor dicho honestamente creo que esto
es lo menos grave que se le podría decir
a winn dixie o sea está mal que no haya
dado créditos pero también puede ser que
en estos precisos momentos se haya
corregido y haya puesto los créditos en
su afán si en esa fotografía
no sabemos si ella ha dado crédito o no
o si al principio no lo puso y luego lo
ha corregido se lo puso no lo sabe ni
nada ya para acabar vamos a echar un
vistazo a este trato de directo que
también me han mandado en el que ella se
pronuncia sobre el tema esta noche
indirectamente
la tuve
no eran fans era un hater o gay 2 bueno
tanto como hate el yo no diría que tanto
como gente sabe una persona que no te
sigue y que no sigue tu contenido y
cuando ha echo un vistazo a tu canal ha
opinado así tanto como un eterno para mí
un hater sería una persona que está más
obsesionada contigo y a pesar de que se
supone que no le gustas valley que odio
tu contenido y te odia a ti está
pendiente de tus publicaciones eso para
mi serios hater vale
mi nombre de wind y beer y mi personaje
para promocionar su pensión
el monet hizo con mi imagen sin mi
permiso el monet hizo con mi imagen sin
permiso yo no creo que eso fuera así o
sea tú hace un dibujo y lo subes a
twitter no están monetizando ni está
ganando nada otra cosa hubiera sido que
en la propia imagen hubiera puesto un
anuncio no en plan oye podéis verlo
entero en mi pétreo entonces si aunque
hubiera sido contenido de pago superior
entonces sí y aparte me tiró face
diciendo que mi contenido era una [__]
entonces yo muy positivamente
es una lástima
este quería que mi contenido en una
[__] de que soy una [__] pero aún
así está usando mi imagen y mi nombre y
mi popularidad
monetizar en tu pecho de tus redes
sociales le dije eso y le dije a un así
el lado positivo de la gente y
mucho talento felicidades
y haré subir la imagen a mi audi porque
el que violó los derechos de autor fue
bueno nadie ha violado los derechos de
autor de nadie vale ya os digo en el
caso de que wind y haya dado kennedy tos
no habría ningún problema sí que es
verdad que hombre no hubiera estado de
más pedirle permiso al autor para
subirlo a pesar de que diera crédito de
miami
se puso quién es el autor no habría
ningún tipo de problemas
promocionando esas imágenes en las redes
públicamente ok yo no estoy
promocionando ni buscando clientes para
mi ovino como el que en sus redes puso
estás wind y wind y gates si quieres ver
a wind ir desnuda entra aquí no es
mentira eso es verdad hemos visto el
twitter de la artista y no literalmente
de hecho tiene la misma cantidad de
likes vale en publicaciones donde sube a
otros dibujos suyos ok y tiene le vamos
la misma cantidad o más like que siendo
el dibujo de wing pero el dibujo que
hizo de ella no es como que ponga esta
es wind y si queréis verlo entero hice a
mi patrón no no no eso es falso
escritas las cosas esos pinches críticos
tienen más bueno si me youtuber o no
sería un crítico como tal no sea su
canal no es de críticas ni na
es simplemente suele dar la noticia y se
moja pero muy poco
uno a uno michael se los va a llevar uno
michael pero que michael michael jordan
michael nos va a llevar uno a uno ya no
nos queda claro que arcángel es el que
nos va a castigar vale ya ha hecho una
pasada esto ya es un lío gordo yo espero
que a mí michael me deje tranquilito
haciendo aquí mis vídeos a mi rollo vale
que me deje en paz michael vale que yo
no me voy contigo anoche que sean
michael jackson que eso ya es otro
cantar y buenos chavales básicamente
bueno estaréis leyendo vuestra opinión
en la caja de comentarios pero la mía es
que mientras que ella haya dado créditos
haya puesto quién es el autor de la
imagen sería genial porque incluso le
estaría dando promoción gratuitamente
vale un artista puede parodiar hacer una
caricatura de cualquier personaje
público vale lo que no puede es lucrarse
de ello en qué sentido en el sentido de
directamente a mí el hecho de que haya
gente que le siga en twitter a raíz de
su dibujo y en su twitter patrocine su
pétreo no sería un lucro directo como
tal valència lo que no puedes hacer con
la imagen de una persona popular sería
vender camisetas vender vender artículos
vale con ese dibujo vender el propio
dibujo en sí así que no veo nada de malo
hayan hecho una caricatura no pasa nada
así que es verdad que la caricatura
puede resultarte depende a la persona un
poco ofensiva no porque la están
dibujando desnuda no no sé eso hasta qué
punto sería legal o no si puede vulnerar
su honor quizás no lo sé vale no lo sé
lo dudo lo dudo no no no soy abogado ni
sube ni nada simplemente es una
caricatura y ya está tampoco creo que
haya ido con la intención de hacer daño
sí casi un poco burla es el que
reconocerlo porque ha sido burlándose de
los títulos de wind y tenga más gracias
o menos gracias burlarse se ha querido
burlar pero ya digo tampoco le veo ya el
tema no sé tampoco le veo yo más allá no
tiene además lo que alguien haga una
caricatura con un personaje famoso lo
que no puedes es venderlo lucrarse con
ello y no tiene nada de malo incluso
sería bueno que wind y lo haya publicado
en su web live and siempre y cuando haya
puesto su nombre vale si no ha puesto su
nombre no le ha dado crédito es un error
pero bueno será solventado pues no pasa
nada ustedes qué opináis chavales os
estaréis leyendo en la caja de
comentario porque esto da para el tema
de debate bastante fuerte y recordad que
tenéis próximamente vídeo bastante
potente en que estoy todos los días o
casi todos los días directos en mi canal
secundario jabil canijo